你们这些凶手! 开枪啊! 我们手里只有石头!
怒 火 青 春
仅以此片献给
在此片制作过程中死去的朋友和家人
听说过那个从摩天楼上掉下来的人吗?
每当他跌落过一层楼
他都不停的安慰自己说:
"目前为止 还不错..."
其实你如何跌落的并不重要
关键是你会如何落地!
鲍勃·马雷  《Burning  and  Looting》
今天早晨  我在宵禁中醒来
噢上帝  我也是一个囚犯
无法认清在我身前的面孔
他们都身着暴行的制服
有多少河流我需要穿过
在我能同首领对话之前
我们所获得的  都是我们所失去的
我们必须真正付出代价
这是为什么我们会
烧杀抢掠在今晚
说我们会烧杀抢掠
另有一事
烧光一切的污秽在今晚
烧光一切的假象在今晚
制止他们
给我食物  让我成长
让根深蒂固的人遭受一次打击
嗑药会让你迟钝
这不是贫民区的基调
哭泣哀嚎在今晚
谁能阻止眼泪
我们已经忍受了多年
哭泣哀嚎在今晚
不要忘记警察杀害莫加多尔·圣米歇尔
同样的罪行  同样是流氓
你会说干杯
哭泣哀嚎在今晚
使正义得到伸张
但在哪儿
给我食物  让我成长
让根深蒂固的人遭受一次打击
我必须要说  嗑药会让你迟钝
这不是贫民区的基调
我们会烧杀抢掠在今晚
要活下来
烧杀抢掠在今晚
拯救你孩子的性命
市区外又发生多起暴乱事件
昨晚一群青年暴徒
袭击了位于幕魁特的一所警察局
14名警员被暴徒掷出的酒瓶砸伤
33 人被逮捕
一座购物中心及其附近建筑遭到抢劫和破坏
破坏者凌晨4点左右逃离现场
此次暴动是由2天前的一起警察施暴事件引起
一当地少年在接受审问时 遭到毒打
该警员已被停职
受害者啊布德尔仍在住院中
情况不容乐观
抓到一未成年抢匪
纱依:警察去死
文斯! 他他妈的在那?
- 什么? - 什么什么?
你他妈的就不能说声你好吗?
放松点 纱依 什么事?
叫你哥哥出来
- 干吗? - 就告诉他就行了!
- 到底干吗? - 就让你告诉他!
干吗?
你跟我唱戏吗?
别鬼叫了!!
你们昨晚已经吵了一夜了!
你昨晚看见我了吗? 我昨晚可没来
闭嘴!
别装傻了!
- 下个倒霉的就是你了 傻x! - 白痴!
- 你到底叫不叫他? - 别耍我 傻x!
你怎么还在那? 别烦我!
如果我把他叫醒了 他会气疯了的 不信你试试!
我真希望警察打死你!
文斯...
闭嘴纱依
闭嘴? 跟我客气点 要不你死定了 猪头!
走开 你一身臭味!
大清早你就想玩一局吗?一...
二...
三
你输了
干你老妹的
我告诉过你不许说她的!
她和唐纳德有一腿的 你别傻了!
你个犹太小子!
假犹太!你什么都不是!
- 我看见一头母牛 - 什么?
母牛
有烟吗?
在盒子里
昨晚暴乱的时候 我跑到了一幢楼的后:
我考! 正撞在一头母牛身上
真的?
别抽了你 你都快抽傻了!!
别坐我得床! 一看你就像在吸毒!
我要切开你的喉咙 再把你吊到房梁上
让你活活淹死在血池里!
奶奶!
别坐那张床
你也出去
离我床远点!
傻了你 就会告状!
出去
别说我妹坏话! 找倒霉啊!
- 有盐吗? - 对奶奶客气点!
你当你是我爸啊?
那咱爸爸算什么?
你现在又当你是我妈啊!?
快去学校!
学校烧了
烧了! 天啊!
这样下去的话 你就进不了教堂了!
- 奶奶!奶奶 - 什么?
不是我烧的学校!
你进不了教堂了!
你厉害奶奶 我错了!
如果大家都逃避争辩的话
你就会看见人们都在四处逃避!
可我们都是这么做的啊!
天啊!
你跟我说话?
你他妈的跟我说话!
...那男的说: "为了钱 杀人我也干!"
他对他朋友说: "就算是杀你 "
他的朋友吓了个半死 于是他又说:
别担心 咱俩是哥们
"我不会为了钱废了你的 就算是废你 也是'免费'的!"
真是经典的杀手台词啊! "免费!"
"就算是废你 也是'免费'的" 多棒的台词啊文斯!
我还是第一次听人这么说那
叫你兄弟过来见我!
太酷了!"就算是废你 也是'免费'的!"
闭嘴
- 经典杀手台词啊! - 杀手
"就算是废你 也是'免费'的" 再也找不到比这句更妙的了!
你干吗这么紧张?
我操!
他们把这全毁了!
瞧那!
难以置信!
他们是怎么把这车弄进来的?
大门太窄了啊
安静点 纱依! 他在那
他一定气疯了
他用了2年时间 才弄到这个体育馆的!
你的烟(毒品)不错啊文斯
不是我得 是休伯特的
别抽了 纱依
我还以为你戒了呢?
我也想啊
这发生什么事情了?
你猜猜
着火了?
猜对了 我的爱因斯坦!
滚一边去!
我早就猜到 早晚有一天 这个地方会化为灰烬的
那你还买它?
因为我们愿意 傻x!
你才傻x呢
知道谁干的吗?
我不想知道
那辆车是怎么弄进来的?
房子的大门不够宽啊
我们对那帮警察又是骂街 又是吐口水!
可是他们就连动都不敢动一下
然后警察们站到一边...
然后那些警察掏出了警棍
往死里打一个男孩!
他们一直的打 直到我们把那个男孩拖走
我还一脚踢在一个警察的脸上!
那是辆雅马哈
更象是你妈骑着一辆哈雷(摩托)!
那是穆罕默德的车. 他是修排气管的
不对 是文斯他妈在骑雅马哈!
那个穆罕默德?
弗里德的哥哥?
那个有驾照的弗里德?
不是 是超市里的那个弗里德
不管怎么说 那可真是个大场面啊
休伯特 你也应该去的 太刺激了
催泪弹 警察局
随时可能遭到毒打
还敢说:
"伙计们 我不吃这一套"
我们可是活生生的跟警察开仗啊!
我只不过是想赚点钱
全让你的假暴动给毁了!
当有兄弟倒下去的时候 我会站起来的!
那个兄弟? 我认识吗?
我可不会为了一个我不认识的小流氓挨揍的
走吧
我说真的!
啊布德尔不是小流氓
就算他不是 我也躲不开那些子弹啊!
别碰我的热狗!
给我一个
白给你?
别这么小气!
我就是这么小气 纱依!
想吃就得付钱!
休伯特例外 这是他的楼
1块?
一块一个 2个!
你太磨蹭了!
你应该尝一个的
有一块钱吗? 给我!
拿着
没门 我会记住的!
- 那就记着把 - 忘不了
别这样了 我以后付钱不行吗
怎么付 用你妹妹付吗?
不许这么说她!
开玩笑的!
纱依 你给我回来!
有零钱吗?
没有!
- 2 块 - 我们穷
...法官说我要不坐牢
要不就做社工
社工? 挺苦的!
你干过? 监狱不是更差!
你情愿做社工?
你弟弟偷了我个热狗!
- 胡说! - 还在他嘴里呢!
算我账上把
你说谎 你鼻子变长了!
我一拳打扁你的鼻子 纱依!
走开把!
A 45!
就是电影"致命武器"里的那把枪
那片还是我们一起看的呢!是把9毫米口径的!
- 什么? - 不是吧!
那是把"沙漠之鹰"
他朝卡车开了一枪!
你说的不是 "致命武器"!
你们到底说什么呢?
暴乱的时候一个警察把手枪丢了
太厉害了!
我虽然不知道那个警察丢了枪
但我很想知道到底谁捡倒了那把枪!
别玩笑了!
...我不过就是吃吃睡睡 减减肥...
大家都进去过了 就差我了
为了偷东西关一个月很惨的!
又不是跟你一伙!
- 跟我一伙?我从来没进去过! - 可是你被抓到过啊
我即使逃跑了!
来看啊!
有人来了
在那!
市长来了!
尊敬的市长 操你妈!
把录音机关了!
这谁是头? 是你吗 诺丁?
发生什么事了?
你以为这里是迪斯尼乐园吗?
这不是你们可以来的地方 都给我走
我们又没惹麻烦
一样得走
我们就喜欢呆在这上面
给我走
这句话你从巴黎生母院学的吗?
安静! 大家安静!
- 让我来解决! - 别做梦了!
你们不能呆在这!
收拾起你们的帐篷和椅子...
然后老老实实的下楼去
OK!
到底是谁让我们走的?
是你的那个白痴手下 还是你这个弱智?
诺丁这是我们的工作
得了吧!
别这么跟我说话 我不认识你
废话!
白痴!
你是那个白痴生的!
谁想留下的 就留下来
- 我留下 - 你得走
让我也留下巴 诺丁
- 我跟你说什么来着? - 你让我走
- 那你该干吗? - 我走!
我走!
文斯 快点!
你们别把事闹大了!
你总是逃跑!
...你在色情商店里看见了?
叫什么来着?
G-strings(一种内衣)
- 什么? - G-strings 白痴
她那天穿了一件 我发誓.
我象牲口一样的干她
我们在屋子里...
她被干的乱叫
我们声音太大了 隔壁的邻居直砸墙
你是在梦里干的她巴!
什么?
- 你认识那个小妞? -当然认识 她有艾滋病
去你的巴!
- Hi 我们是电视台的 - 干吗?
你们昨晚参加暴动了吗?
你们有没有砸东西 烧汽车?
- 我们看着象暴徒吗? - 我不是这个意思
- 那你什么意思? - 没别的意思
下车! 这里可不是索埃里(公园名)
我们是在工作
什么工作? 搅大便吗?
- 搅了满满一大勺! - 不许照相!
不许照相 傻x! 不许录音
不许录音!
这可不是索埃里!
这群傻x今天是怎么了?
真他妈的...
索埃里是什么?
一个可以开车进去的野生动物园
这可不是动物园!
开门 沃尔马!
你他妈的个傻x
嘴里干净点 我们是在法国
才下午1点 你就睡觉?
这是什么发套?
我正休息那!
当你自己是电影明星了 沃尔马?
这是什么狗屎电视?
别坐!
不过是条裤子!
新电视在那?
太大了 搬不动
我来拿钱的 你去那了?
我没有
你还不知道发生 什么事了吗?
你去看看你的兄弟们都干了些什么
福德的兄弟干的
那又怎样?
给我他的地址
看看他们对我的车做了些什么啊!
看看我的车!
看看啊!
别管那个了
那可是1万块啊! 我现在又没有工作
沃尔马 不过是辆汽车!
那是对你来说!
你不懂
那可是我得全部家当啊
少来了!
别管了!
一个男孩快死了都 你的车算什么!
"一个男孩!" 关我屁事啊!
你太恶心了!
那辆车就是我得命根子啊!
- 电视在放暴动呢! - 还是我的车更重要!
快看 暴动!
- 烂电视! - 就是 砸了它!
- 动动天线! - 我正试着呢!
那是大卫!
他怎么上电视了?
我当时在那边 他们没照到我!
- 快点修 我什么都看不到! - 这个烂电视!
那个白痴是怎么上电视的?
给我钱!
我没有 史努比有
给我衣服 离我远点!
这回你们高兴了
一个警察把枪丢了
我希望捡倒枪的人
千万别在这用那把枪!
算了把你
我们扯平了!
你听说过那个电视节目吗 叫"偷拍"?
这次上那个节目的明星 觉得他肯定会被算计
而且他的兄弟又和摄像师确认了一下
那个名人觉得他们肯定是来拍他的
他经常在同一家餐馆吃饭
他觉得他们一定会在那里偷拍他
别人告诉他相机是隐藏的
他看到了电视转播车
摄像师也故意表现的很奇怪
名人觉得他们是在愚弄他
就故意装出一副毫无察觉的样子
他觉得这些也没什么
可他们却偏偏录下了名人焦急等待的样子
于是这个人...
别闹了 纱依!
- 不是我! - 那是谁?
名人浑身冒汗 可还装着很酷的样子
每次当服务生经过
他都觉得他在被偷拍
这时候来个人找他要签名
名人觉得这是个圈套
于是对着那个人嚷了起来
要签名的人被搞得一头雾水 于是也火了
两个人就打了起来
"偷拍"剧组的人不得不跑过去劝架
打的还挺凶的呢
然后呢?
就完了
名人是谁?
不知道 但他确实很有名
我不记得了
看起来有麻烦了 我先走了
回头见
他们要干什么?
"不想找事 只想要各公道 "
是啊布德尔的哥哥 他有把气枪
有好戏了!
我们去医院看啊布德尔?
有东西给你看...
这可是真家伙!
- 上发子弹 - 太帅了!
你要用它 干吗?
别闹了 休伯特
你要干吗?
那要看啊布德尔是不是死了
你会杀警察吗?
那样最好!
杀了个警察就好了?
起码算扯平了
- 我可以算上你一份 - 这一份也够特别的了
你觉得这是你的使命吗?
我找到的枪 你别管我!
- 这样你就能帮到啊布德尔了吗? - 我是在帮我们自己
别在我面前晃!
你这个白痴!
你会有大麻烦的!
咱俩各干各的
- 我不想听 - 那就别问了!
有一件事我敢肯定...
有了这把枪 你肯定会很拽的
等等我!
操...
你他妈的干吗呢?
没事!
伙计们 你们不能进去
让我们进去 我们来看啊布德尔的
抱歉 我奉命行事
就看一眼 我们就走
他事我们朋友
医生不会让你们进去的 他还在昏迷中
我们不会惹麻烦的!
如果我让你们进去
- 我就会被炒了的 - 当然了 你个穿制服的!
小声点 他的家人都在这里
他们需要安静!
你觉得我们不如记者吗?
走吧!
别碰我!
你要哄我走吗?
开枪啊? 拔出你的枪啊!
这发生什么事了?
瞧瞧那个傻x!
我们是来看啊布德尔的!
看不见他我们不走
快滚 要不我把你们都抓起来
你试试啊?
你闭嘴!
哄他们出去!
你们别敬酒不吃罚酒!
冷静点!
中尉 这帮小子想捣乱
抓住那个头头
- 他什么也没干 - 我把带头的抓了
- 什么头头? - 他说的是纱依
我当然知道!
情况还不算太坏
你就非得去医院吗?
他们也只是当差而已
当差?
你给我闭嘴!
- 你闭嘴! - 别用这种语气和我说话!
- 你也是! - 闭嘴你!
操!
你他妈的什么也不知道!
那你又知道什么?
闭嘴 白痴
- 小心你的语气! - 你也小心点!
那个打伤啊布德尔的混蛋是会坐牢的
你别做梦了
医院的警察
是在保护啊布德尔和他的家人的
你他妈的把一切都搞砸了!
白痴 全让你搞砸了
他们是在保护他!
大多数警察都是在保护你 不是伤害你
那谁保护我们不受你伤害?
最后一次警告你!
你吓我啊?
小心点!
以后老实点!
你要是再惹事
你就会被关起来
你就等着你哥来保释你把
- 我不用你帮 - 我是在帮你哥哥
他会打死你的!
你也差不多
关于你的体育馆 我会向政府申请
你会得到一个新的体育馆的
现在孩子们想要的不止是几个沙袋!
别指望了 最多是我出面去和孩子们谈谈
他们也知道我! 一个新入行的警察 熬不过1个月的
一个啊拉伯人在警察局里熬不过1个小时!
我得走了 都冷静点.
恩 尽量把
你他妈的给我滚!
OK!
你跟他握手?
他一直对我不错
你竟然吓警察握手!
大不了我握手 你开枪射他啊! 你他妈的真能惹事!
你疯了! 你看看!
我知道!
你在医院表现的也太反常了
- 冷静点 - 让我看看
你没告诉我们?
是你不想知道的!
收敛点 臭小子
我是大人了 别总跟我讲大道理
看我不打死你!
都住手!
有枪了不起吗! 我打不死你的!
试试啊你?
别吵了 去吃三明治把
你闭嘴!
我自己走
走就走!
别走啊
纱依 让他走!
别走!
躲开
他怎么了?
那个白痴想的太多了
- 妈妈在哪儿? - 给我解释一下这个
现在不行
恩?
答案是什么?
我不知道
- 你从来都不知道 - 恩 就是不知道
妈
小弟弟怎么样?
他挺好的
但你在监狱里的弟弟就不太好了
马克思怎么了?
他需要教科书
干吗用?
在监狱里拿个高中文凭
他上学从来没及格过!
别碰那个罐!
我什么也没干!
我不知道那去弄钱给他买书
对了...
用这些钱交电费吧l
- 我得机器呢? - 什么机器?
我得新 缝纫机!
糟了 忘了问沃尔马了
这台已经快不行了
帕托 去你房间学习去
- 妈妈 - 听话
沃尔马是谁? 住在B座的那个?
不是 他住D座
我不认识
他能弄几本教科书来妈?
够戗
官方承认
一名警员在暴动中将其配枪遗失
目前仍未找到
就此事
我们对当地居民进行了采访...
真是一团糟!
他们把体育馆烧了
我受够了 我不想干了 情况越来越糟了
我敢肯定文斯也去烧体育馆了
他疯了 就象马克思一样
我不能再干了
我得离开这个地方
如果你路过便利店 给我买颗生菜
你不能赊帐
我奶奶总来这买东西! 不就差你2块吗!
你奶奶是你奶奶 你是你
- 别碰它! - 我没碰!
- 有2块吗? - 就有一块?
- 一块行吗? - 不行
给我一块钱 老太婆!
没有
没有?
你不给是把?
- 我看见你了! - 你看见什么了?
那给我红辣椒吧 还便宜点
你奶奶讨厌红辣椒的!
那就开枪打死这个中国佬 抢走绿辣椒好了!
对 那奶奶就高兴了!
操你 傻x警察...
他够牛的
凶手!
杀人凶手!
纱依 看那头牛
去你妈的牛!
- 我发誓! - 你说给我剪头的
就是上次那头牛!
我看你就是牛!
是同一头牛!
你得相信我!
闭嘴!
我是达克(人名)...
操你 操他 操她...
行了 奶奶! 只有红辣椒卖的!
你知道那头牛吗
太奇怪了
别把我头型弄坏了!
当心点!
我锄过草坪 差不多的
草坪?
坐下
- 太酷了 文斯 - 什么?
那把枪啊
你说过了. 坐着别动 白痴!
我揍你啊!
别动
如果啊布德尔死了 你会去杀人吗?
你象跟那个被警察打死的啊拉伯人一个下场吗?
我不想
我也不想
你现在当你自己是啊拉伯人了!
他们觉得我们就是狗屎
可是我可不是在吹牛 纱依
当心点!
没事
警察能用这种枪吗? 你干吗呢?
没事 我发誓!
那你干吗发誓?
因为本来就是没事
那我脑袋怎么凉飕飕的!
本来这间屋子就冷!
我再给你修剪一下 肯定没事!
我要去约会的! 让我看看!
你怎么不信我呢!
我没看见!
你根本没看!
相信我 妈的!
这个窟窿挺好看的
这个什么!?
还让步让我给你剪了!
看着我 纱依!
滚开!
别发火啊!
这是纽约的新潮发型
杀手头型!
纽约?
纽约有这种发型? 我现在就像个白痴!
真的!
别笑!
来 亲一个 纱依
滚!
这有什么大不了的!
死狗 你的主人是个白痴!
你妹妹在这
- 你在这干吗? - 你又来干吗?
我问你呢!
你应该呆在学校的
走开!
你是不是疯了
你怎么还在这?
疯了!
你在和我朋友说话!
我跟文森特说话呢
他是文斯 不是文森特! 不许和他说话!
- 快走! - 快走!
- 今晚你来吗? - 去哪?
詹森的哥哥那里 有场比赛
- 你有票? - 免费的
酷!
纱依 谁给你剪的头?
现在的孩子们!
快来看!
出大事了!
啊布德尔使我弟弟 死警察!
我要你血债血还!
踩油门啊!
熄火了!
下车 不许动!
把枪放下!
不许动!
都退后!
滚开!
警察来了!
退后!
文斯 休伯特 这边!
这边!
不许动!
你疯了?
你在那?
操你妈的!
我发誓那个警察就在我面前
我死死着他!
那个白痴屎都吓出来了 一动不动
要不是休伯特 我早一枪干了他了!
让他脑袋开花!
休伯特一拳把他打飞了!
真的!
我发誓!
打警察了?
你太厉害了!
世界与你同在
现在怎么办?
我得打个电话去要钱
有史努比得地址吗?
我等着 你快点!
这个巧克力奶要3块!
要不要尝尝 文斯?
- 要不要? - 不要
真不要?
你来点 休伯特?
你自己就够巧克力(肤色)的了!
你两个别生气了?
谁生气了 我没有!
- 放屁! - 你去吻他!
2个孩子!
- 谁是小孩了? - 2个小孩为了点屁事担心!
我同意!
杀警察是屁事?!
叫你的兄弟躲开点! 我从来没说过我想这么做
你说过!
- 说过! - 没有!
我没这么说过!
我是说如果啊布德尔死了
我才会去杀警察!
要是没有这把枪的话
我们就玩完了!
死定了!
这是两回事!
你想以后我们去监狱里看你吗?
我可没这么想!我不用你这个怕警察的人去看!
笑吧!
笑啊!
我受够了现在的日子了!
我们现在住在狗窝一样的地方 你也不想法去改变现状!
还有你!
你们都是我兄弟 所以我告诉你们:
如果啊布德尔死了 我一定去替他报仇的
我要杀个警察!
让他们知道 我们不是好惹的!
你讲的真好啊!
讲的象摩斯 又象个米老鼠
文斯你错了
如果啊布德尔死了 我们就少了一个朋友?
没错!
如果死了一个警察 其他警察就会善罢甘休吗?
你只有你自己一个人!你不可能干掉所有的警察!
你怎么就是爱说教?
你怎么知道什么是对 什么是错?
那你是站在那群傻x的一边了?
傻x是谁?
在学校里 我们学过 仇恨只能带来更多的仇恨!
我没上过学 我是在马路边长大的!
你知道我学到了什么吗?
人善被人欺 马善被人骑!
放屁!你刚才用枪指着一个警察 我们都可能被打死的!
拉屎是最痛快的事了!
你信上帝吗? 这个问题本身就错了
应该问 上帝信不信我们?
我有个叫刚瓦斯基的朋友
我们一起去了西伯利亚
想去西伯利亚
先得坐运牛得火车
连着在大草原上走好几天
一个人影也看不到.
大家都冻得缩成一团
拉屎可是个大问题
你又不能在车上拉
只能等车停下来给火车头加水得时候
你再去拉
可刚瓦斯基是个怕羞得人
就连我们一起洗澡得时候
他都会不好意思
我还跟他问过这个问题呢
于是每次火车停下来
大家就跳下车在铁轨旁边拉屎
那次我又开始嘲笑刚瓦斯基
于是他自己跑到一边去拉
火车开了
大家就又都跳上了火车
火车可是不等人的
刚瓦斯基就惨了
他一个人在草丛的后面
还没拉完呢
我看见他跑出草丛
用手提着裤子
追着火车跑
我伸出手去拉他
可每次他伸手来拉我的手的时候
就没法提住他的裤子了
于是裤子就掉下去了
他就停下来提起裤子
继续追车
可当他伸手想拉我的时候
裤子就又掉了
- 回来怎样了? - 没怎么样.
刚瓦斯基...
冻死了
走了 再见
他干吗给我们讲那个?
地址我记下了 回头打给你
行行好 我刚出院
2天没吃饭了
我的孩子也饿了 赏几个钱吧...
我想去约马娜!
我迷死她了!
你想要什么?我爸在坐牢
我妈在坐牢 我们全家都坐牢!
你自己就不会去找份工作马!
在这要饭??
我想约马娜!
我无家可归了 钱也全花光了
我从一个客栈里走出来...
就走前面那个路口
谢谢
祝你心情愉快 先生
谢谢.
那个警察太他妈的客气了!
竟然称呼我先生!
可能他中了奖券了吧!
考 锁上了!
他的真名叫什么?
我只知道他是史努比
- 那位? - 打扰了
我是来找...
史努比的
- 我知道听着挺奇怪的 - 开玩笑!
那个傻x挂了
你来试试
- 为什么是我? - 快点!
休伯特和我会被打死的!
- 你好 - 什么事?
史努比在马?
他不在 查理布朗(史努比动画片里的人物)倒是在!
你他妈的傻x!
住手!
不好意思 打扰了
我们的哥们史努比住在这 可我们不知道他的真名
别按了 你以为你是谁啊?
烦死了!
我们就不走!
有本事你去叫警察啊!
纱依?
史努比?
- 你住哪? - 5楼
我们上来了!
史努比?这也叫名字!
总是给我们惹麻烦!
- 有人跟踪你们吗? - 没
- 没有? - 没有!
- 你肯定? - 怎么了?
因为...
你怎么样?
挺好的!
这么好的厨房
这哥们是谁啊?
地方真好啊! 你中奖了?
一个朋友借给我住的 他还没回来!
这那是公寓啊简直是个宫殿!
简直太棒了
好房子啊!
史努比 只是文斯
这是我表格休伯特!
以前见过!
- 喝可乐吗? - 不了
- 真不喝? - 不了 谢谢
来杯可乐?
没人喝?
- 你兄弟怎么样? - 还行吧
那个小气鬼!
- 他还是那么疯吗? - 你怎么样?
还他妈的不错 看着!
我的钱在你这?
我的钱啊!
爽快点 史努比!
废话少说!
过了拿啊
我来了 李小龙!
- 别碰! - 怎么了?
那是我得枪! 不是小孩玩具!
了不起啊? 我也有!
拿来瞧瞧!
拿来看看啊
操!
文斯 别!
他懂枪
短管44式
小心点!
上膛了已经
不错的枪啊
你够牛的
自卫用的
看过魔术吗?
看着
一发子弹
我没事
你疯了!
- 那可是真枪实弹! - 老把戏了!
放心吧
来个更刺激的 2发子弹!
史努比!
吓坏了吧?
你真是疯了
跟我!
轮到你了
我们走吧 他疯了
你到底干不干?
- 给我 - 该你了!
我做过了 该你了!
你想找麻烦吗?
轮到你了!
你两个冷静点!
住手文斯!
你瞄准我吗?
你疯了吗!
我就是瞄准你了!
没人敢跟我耍花样的!
我也不是好惹的!
想看枪吗?
我也有枪!
纱依 哄他出去!
我们走!
你这个白痴!
看着!
明白了 白痴!
他在玩花样!
现在好了 我再也拿不到钱了!
别把我们搅进你的游戏里 文森!
游戏 我们的兄弟还在住院呢!
别觉得你多了不起!
你根本就错了!
我可不象你 黑人英雄先生?
我操你!
操我?
别动 小子们!
- 你是谁? - 放松点!
你干吗!
放松点!
搜他们
动作快点
你们搜什么!
你 站住!
- 你们是一起的吗? - 我不认识他们
你在这干吗?
我和我姑姑住在这!
她叫什么?
她叫...
- 身份证带了吗? - 我就住在...
放松点!
不许动!
别动 小子!
你认识他吗?
- 谁? - 你的兄弟
我不认识他
我们会查查出来的!
- 这太难看了! - 太倒霉了
这是什么?
不错的东西啊!
我留着了
啊富汗(毒品)的最好
Good buzz (毒品名) 质量参此不齐
Black Bombay(毒品) 也差不多
Lebanese (毒品) 就相差的更远了
这个也就是个劣质品...怎么了?
那个小杂种跑了 把他们带回去
- 进去 - 为什么是我?
进去!
听着小子 你知道我想什么吗?
你就像马路上的一条狗
我每一脚
都想踩在你的脸上
你小心点!
就剩你们2个人了!
远离你的贫民窟...
和你的强盗兄弟们
用脚把这个捡起来
象你们在家里常做的那样
他们的脚都挺好使啊
这部分比较难
咱们不急
2个小时以后 他们就自由了
就放出去了
给你后脑勺来一枪怎么样?
就那么一颗子弹?
你得会及时停手
你得学会自我控制
那样才是个职业得警察
需要学会控制
别生气 时间不会很长的!
有什么要说的吗?
不许碰他!
知道这个吗?
这叫"中国式的惩罚"
老把戏了
等一些 我想他可能渴了
傻x!!
别伤着你自己!
放松点!
别激怒我
你从后面看就像个婊子!
一个能让我很爽的婊子!
给我口交!
给我口交的婊子!
就应该这样 然后放松你自己!
但要做到及时停手是很难的
必须控制好自己
那可是关键所在
我喜欢他这张脸
长得还不错
叫什么名字来着?
- 你长得不错啊? - 我是长得不错!
我长得不错!
- 哪一个? - 他是休伯特
那不是休伯特!
他是法国人 他叫纱依
纱依 名字不错!
纱依是法国名字吗?
他们挺可爱的吧?
好好看看!
小家伙挺兴奋的
别碰他!
你很容易失控的!
但你不可以! 虽然你心里很想!
是吧 你支歌啊拉伯杂种?
我们走吧
警官!
我们赶不上最后一班车了!
剩剩吧你
傻x!
我有跟你说话吗?
文斯!
纱依和休伯特呢?
不知道. 他们今晚把我惹火了
你们总是吵来吵去的!
你妹妹挺辣的啊
闭嘴 傻x
不好意思 可是她确实是够辣的
你没戏
你敢
别打她的主意!
该转弯了!
我可没打她主意 她都怀孕了
别胡说 傻x!
我会用一切方法
努力去尝试的
因为我新潮彭湃
你不让我们进?
走开吧!
那个黑大个从来不让我们进的!
我们和他弟弟认识10年了!
他还是不给面子!
气死我了!
你拿火枪干吗?
你去哪?
别傻了!
住手!
我跟你说过的!
别把事搞的这么大!
你他妈的白痴!
去你妈的夜总会!
死黑鬼!
那个警察害的我们赶不上车了
操他妈的警察!
下一趟是几点?
明天早上
史努比欠你多少?
什么?
他欠你多少?
一个数
- 一千? - 不是 一百
什么?
我们这么倒霉 就为了100块而已!
这是原则问题
原则!
"郊狼"打起来特狠
另外的那个"公路赛手"就比较菜了
你们看好那个
去你妈的把!
我不信一个看见过母牛的人说的话!
我告诉你"郊狼"真的很棒
我可听够了!
那我还说个什么劲儿啊
你在听吗?
你根本就说错了
另外的那个"公路赛手"才是最好的 他总能赢
胡说!
"郊狼"能把"公路赛手"和你打的半死!
你又挑衅?
他能打的过我?
不管怎么说 "郊狼"是个黑人兄弟
黑人兄弟?
狗屎!
我们进去吗 绅士们?
当然 又不吃亏?
太棒了!
这个家伙有名吗?
等他长大了 说不定就出名了!
这有香槟 沁扎诺酒...
- 我不喝酒 - 这么好的酒!!
躲开
我想吃花生
干杯 查尔斯!
嘿 查尔斯!
干吗呢 白痴!
让他们过去 纱依!
看看那些美女!
这样的才叫女人!
太辣了
帮我个忙
我不干!
上个星期谁给你买的玉米卷?
你欠我的
帮我把那个辣妹弄过来
好吧
只有2个!
- 那又怎样? - 闭嘴!
帮我搞定她 休伯特!
嘿 我叫休伯特
我的朋友有点害羞
但他很希望能认识你
就是那边的那个
你说什么?
看看你把我的头型弄的!
他挺酷的
- 人又好 - 那好吧!
过来 纱依!
帮我拿着这个
我们以前见过吗?
我希望是!
嗨 美女们!
我叫纱依
请不要靠在画上
你都块成了画了!
我擅长什么?
你猜猜啊宝贝!
我们听说你有点怕羞!
害羞?那是我得小名!
你的电话是多少?我约你出去啊
又是这一套!
他说你想和我们聊聊
聊?聊什么?
放松点! 我们本来同意和你聊聊的
可就你这样的态度 怎么聊啊?
你他妈的是谁啊?婊子?
- 谁问你了? - 我在问你!
他神经病的
你看什么看?
你脑子缺跟弦啊?
去你妈的
- 别闹了! - 你这是怎么了?
别烦我们了 可不是我们请你过来的!
先生们 安静点!
没你的事 老头!
又没人收拾! 你急什么?
- 请你们 - 请什么请?
咱们走吧!
请把!
大家都冷静点!
住手!
看好你的朋友们
你又不是我朋友! 操!
知道我想说什么吗?
你们全他妈的去吃屎吧!
- 我操! - 你们这群烂人们!
哦 我真他妈的抱歉!
玩的开心点 傻x们!
整个乱得就像在郊区
我们应该多砸几个瓶子的
我拿到了那个傻x的信用卡了!
休伯特 这可是你的老本行啊!
易如反掌
大卫先生?
他不在这吧?
那我们就替他收着了!
给我
这下赚了!
漂亮!
我说的没错吧?
你的名字不是大卫!
而且出租车不能用信用卡的
就这么一次
饶了我吧!
你放屁了?
你别放屁瞅别人!
够臭的 肯定是你放的
不是我
我知道你的屁是什么味的
操 他不让我们上车
谁放的屁?
- 是他 - 是他
这还闻不出来?
肯定是他
你的屁股还是臭的呢
操妈的方向盘!
别他妈的念诗了
用力拉那个!
这点事克劳德5秒钟就能搞定了
那个克劳德?
那个送信德?
不是那个
他因为偷车被关了2年
快点!
用脚!
别怕的跟个娘们似的
你才是娘们呢?
放松点
"偷车的夜晚!"
雨刷子!
撬开那个盒子
芝麻开门吧!
把红线和那跟绿的连上
不对 那跟线是管车灯的
电视上那些人都是怎么干的?
去他妈的电视吧!
启动它!
他他妈的是谁?
吓死我了!
你他妈的是谁?
- 恩? - 你站这干吗?
我什么也不干
那就一边呆着去
走啊你会让我们被抓的
是因为我老婆...
她怎么了?
她不要我了
那他妈的关我什么事?
别浪费时间了 快点发动啊
走开!
红的搭绿的
住手 那根是管喇叭的!
是蓝的那根 白痴!
那你来 就你他妈的聪明
我打死你!!
你太磨蹭了
那是喇叭的线
那是喇叭线!
纱依说的对
听见了吗?
知道谁对了吗? 照我说的做!
给我个铁家伙!
快点!
你这人还不错 你叫什么?
你有名字吗?
至少这个还有点用!
准备好了吗? 瞧着的
谁会开车?
- 文斯会 - 等一下
我从来没学过 我没有驾照的
他会 他参过军
那是海军! 我不会开
我会!
闭嘴!
- 文斯? - 什么?
你不是带过一个小妞 开着奔驰在以色列兜风的吗
那不一样!
那不一样 那次是... 恩...
那辆车是自动档的...
更象是做梦!
你们太没用了!
什么事?
有辆警车来了
- 哪里? - 那是辆警车
开过来了
数到三 我们跑 怎么样?
准备好了?
三!
不许动!
别挡路!
有时候你觉得自己真他妈的渺小
你还懂什么别的大道理?
"早起的鸟儿有虫吃"
"亡羊补牢 为时未完"
"欲速则不达"
"自由 平等 互助"
那可是我的保留项目
操!
我成了多余的了
你的成语都够白痴的!
纱依 当心点!
他是个大孩子了!
- 这有个喷壶! - 我看你就象个喷壶!
那个在厕所里的老头到底想说什么?
好像是上帝和拉屎吧. 到底他想说什么?
我看见一群小秃头
你自己就是个小秃头
纳粹去死吧!
重点是: 上帝就在你的心中
所以他能帮助你!
他爱护着你的一切
给我那个
听听我这段:
"针头和平头 " (作诗)
懂我的意思吗?
去你的吧
文斯 你听说过那个从摩天楼跌下来的人的事吗?
在他下落的时候 他不停的对自己说:
"目前为止 还不错... 目前为止 还不错..."
我听人说过
就象现在的我们 目前为止 还不错
但我们会怎样落地呢?
我就像是一只迷失在宇宙里的蚂蚁
看我切断埃佛尔铁塔的电源的
只有电影里才会这样演的
傻x!
你在演电影吗?
我在和你妈演A片呢!
随你说!
我的老二正顶着她的屁股呢!
你就是个老二!
世界与你同在
他们是怎么把汽车弄进体育馆的?
你去问上帝吧!
有意思
看看那些胆小鬼
穿着高级的皮衣
其实他们就是傻x
他们只会搭乘电梯
他们主张极右派 可他们并不是种族主义者
没了电梯 他们根本不会动
最差劲了!
种族主义者!
波斯尼亚的战争
阿布德尔死亡
文斯在那?
我操!
怎么了?
你傻啊!
我怎么了?
干吗打我?
我干什么了?
我干什么了 白痴?
你真他妈的有够烂的!
我干什么了?
帮我说说他 纱依
帮你什么? 我干什了?
现在阿布德尔死了!
他受够你了!
我怎么了?
我他们的干什么了?
你不是想杀警察吗 你现在就去啊
我们可不会帮你
我们现在就走
神经病
你们都是神经病!
我才不用你们帮呢!
我知道我自己在干吗!
那就去干你该干的事吧!
我操你妈!
别烦我 纱依
我想我们...
来的正好!
一个黑鬼!
就是你他妈的在楼顶上骂我们的吧!
你就是楼顶的那个傻x吗?
来比划2下啊!
抓住他!
别丢下我!
你他妈的白痴!
我什么也没干!
你能跑的比子弹快?
揍他!
你怎么说?
滚进去!
你要怎么处理他?
你以为我只会说说而已吗?
我只会说说?
给我看好了! 千万别拦着我!
- 文斯 不要! - 让他去!
做给我看看!
闭嘴!
警察里有好人
可这个光头就要死了!
射死他
我们听你说了一天了 你他们的射他啊!
你手里有枪
开枪啊!
开枪!
操他妈啊!
阿布德尔死了! 我们得他妈的替他报仇!
为了阿布德尔!
开枪啊!
滚出去!
明天见
拿着
要唱情歌吗?
回家吧 白痴
我们走 文斯
会见 休伯特
听说过尼姑的故事吗?
一个醉鬼走出一间酒吧
朝一个穿着大黑披风的尼姑走过去
他一拳打在尼姑的牙上 尼姑倒了下去
他还是不停的打她
打了差不多5分钟才停手
他看着尼姑 说:
"你也不是这么厉害啊蝙蝠侠!"
够牛的吧!
他把尼姑当成蝙蝠侠了!
我听一个老师讲的
嘿 你!
干吗?
我认识你!
你就是屋顶上的那个!
你干吗呢?
有意见吗? 白痴?
你哥们不在 你害怕了?
也不是这么牛啊你!
看看他!
这是一个关于社会的下滑...
在下滑的时候 它不停的对它自己说:
目前为止 还不错...
"目前为止 还不错..."
你是如何下滑的并不重要
关键是你怎么着陆的!